Kære {{ navn }},

Årets tutorer for {{ year }} er nu udtaget, men vi må beklageligvis meddele,
at du ikke er blandt dem. I år har vi modtaget rigtig mange ansøgninger og vi kan
desværre ikke optage alle.

Vi i bestyrelsen håber, at du ikke er afskrækket fra at ansøge om at
blive tutor til næste år, da vi altid gerne vil have velmotiverede
tutorer.

Du er altid velkommen til at kontakte os hvis du har spørgsmål eller
kommentarer. Vores emailadresse er best@matfystutor.dk.

Trøstekram,
Mat/Fys-Tutorgruppens bestyrelse
