Kære {{ navn }},

Årets tutorer for {{ year }} er nu udtaget, men vi må beklageligvis meddele,
at du ikke er blandt dem.

Vi har i Mat/Fys-Tutorgruppen i år brug for ca. 140 hårdtarbejdende
tutorer, og vi har fået omtrent 170 ansøgere, hvilket desværre er 30
for mange.

Vi i bestyrelsen håber, at du ikke er afskrækket fra at ansøge om at
blive tutor til næste år, da vi altid gerne vil have velmotiverede
tutorer.

Du er altid velkommen til at kontakte os hvis du har spørgsmål eller
kommentarer. Vores emailadresse er best@matfystutor.dk.

Trøstekram,
Mat/Fys-Tutorgruppens bestyrelse
