Hej {{ navn }}

Vi har desuden vurderet, at du er ansvarlig og pålidelig, og derfor har vi
gjort dig til gruppeansvarlig for {{ group }} :)

Som ansvarlig har du til opgave at:
- indkalde til gruppemøder; heriblandt første gruppemøde, hvor der
udarbejdes en arbejdsplan (deadline d. 28. februar), det kan være en god
ide at finde inspiration til denne i guiden fra sidste år (den
kan findes på tutorhjemmesiden).
- tjekke, at gruppens medlemmer deltager aktivt i arbejdet. Hvis en
person uden grund udebliver fra et gruppemøde, eller på anden vis ikke
lever op til sit ansvar i gruppen, vil koor gerne have det at
vide på koor@matfystutor.dk.
- fortælle foreningen om gruppens arbejde på stormøderne
- dukke op til introducerende møde med koor (nærmere info følger)

Husk at når jeres arbejde afsluttes, skal I sørge for, at der bliver
lavet en guide til næste års gruppe.

Dit ansvar som gruppeansvarlig er at koordinere og fordele arbejdet -
ikke at lave det hele selv :)

Hvis du er blevet ansvarlig for SOL eller en af boggrupperne, skal du
huske at LaTeX-gruppen er til for jer :) Det er altså vigtigt at huske
at kontakte dem (latex@matfystutor.dk), hvis I har problemer, eller
har brug for at de er med til nogle møder.

Hvis der er en grund til, at du ikke ønsker at være gruppeansvarlig,
skal bestyrelsen godkende et eventuelt bytte.

God fornøjelse med gruppearbejdet!

På vegne af tutorbestyrelsen
Nick Bakkegaard
