Kære {{ navn }}
	
Tillykke TILLYKKE tillykke :-D

Du er blevet tutor for tutoråret {{ year }}. Da vi ikke kender antallet af kommende russer endnu,
kan vi dog ikke garantere, at du bliver holdtutor.

Vi har oprettet en konto til dig inde på tutorhjemmesiden: www.matfystutor.dk,
hvor du logger ind med dit årskortnummer: {{ studentnumber }}.
{% if password %}Dit kodeord er {{ password }} -- men dette kan du ændre på hjemmesiden.{% else %}Dit kodeord er det samme, som du tidligere har brugt til tutor-/rushjemmesiden.{% endif %}

Du skal også gå ind under "Personligt" --> "Profil" og
udfylde oplysningerne om dig selv. Desuden skal du
uploade et vellignende og sobert billede af dig selv under
"Personligt" --> "Upload Billede".

Vi har fordelt folk i grupper og har forsøgt at opfylde alles ønsker så vidt
muligt. Du er kommet i {{ groups }}. Den gruppeansvarlige for
hver gruppe indkalder snarest til et gruppemøde. 

Vi har desuden vurderet, at du er ansvarlig og pålidelig, og derfor har vi
gjort dig til gruppeansvarlig for {{ group }} :)

Som ansvarlig har du til opgave at:
- indkalde til gruppemøder; heriblandt første gruppemøde, hvor der
udarbejdes en arbejdsplan (deadline d. 26. februar 2016), det kan være en god
ide at finde inspiration til denne i guiden fra sidste år (den
kan findes på tutorhjemmesiden).
- tjekke, at gruppens medlemmer deltager aktivt i arbejdet. Hvis en
person uden grund udebliver fra et gruppemøde, eller på anden vis ikke
lever op til sit ansvar i gruppen, vil koor gerne have det at
vide på koor@matfystutor.dk.
- fortælle foreningen om gruppens arbejde på stormøderne
- dukke op til introducerende møde med koor (nærmere info følger)

Husk at når jeres arbejde afsluttes, skal I sørge for, at der bliver
lavet en guide til næste års gruppe.

Dit ansvar som gruppeansvarlig er at koordinere og fordele arbejdet -
ikke at lave det hele selv :)

Hvis du er blevet ansvarlig for SOL, sangbog, legebog, rus2tursguide eller tutorbog,
så er en fra din gruppe også i LaTeX-gruppen.

Hvis der er en grund til, at du ikke ønsker at være gruppeansvarlig,
skal bestyrelsen godkende et eventuelt bytte.

Vi glæder os til at ses til RusKursusForberende Lang Lørdag d. 27. februar 2016 i Fysisk Auditorie.
Husk deadline på tilmelding til mad mandag d. 15. februar på hjemmesiden under "Personligt" --> "Tilmeldinger".
Vær opmærksom på at en afmedling kun er til maden, og hvis du er forhindret i at møde op skal du sende et
begrundet afbud til koor@matfystutor.dk

På vegne af tutorbestyrelsen,
{{ webfar }}
