Kære {{ navn }},

Du er blevet udtaget til at assistere den fabelagtige
Mat/Fys-Tutorgruppe med at drive dette års udgave af Buret™. Du kan
føle dig stolt. Buret™ er en særligt sej gruppe.
{% if groups %}
Udover buret er du også kommet i {{ groups }}
{% endif %}
Der er blevet oprettet en konto til dig inde på tutorhjemmesiden
matfystutor.dk. For at aktivere denne konto, skal du gå ind på dette link:
{{ activation }}

På siden skal du under "Personligt" --> "Profil" udfylde de manglende
oplysningerne om dig selv. Derudover skal du også under "Personligt" -->
"Upload Billede" uploade et vellignende billede, som ikke må kunne fornøje mig.

Frugtige hilsner,
Lauge Burløs

PS: Buret™ har mistet sit bur, så hvis man falder over sådan ét til
rimelige penge, vil Økomor godt betale for det.
PPS: du ligner en frugt.
PPPS: hvis man finder et bur, må det gerne være et guldbur, som vi kan
fylde med bulgur.
