Kære {{ navn }},

Du er blevet udtaget til at assistere den fabelagtige
Mat/Fys-Tutorgruppe med at drive dette års udgave af Buret™.
Du kan føle dig stolt. Buret™ er en særligt sej gruppe.
{% if groups %}
Udover Buret er du også kommet i {{ groups }}
{% endif %}
Vi har oprettet en konto til dig inde på tutorhjemmesiden: www.matfystutor.dk,
hvor du logger ind med dit årskortnummer: {{ studentnumber }}.
{% if password %}Dit kodeord er {{ password }} -- men dette kan du ændre på hjemmesiden.{% else %}Dit kodeord er det samme, som du tidligere har brugt til tutor-/rushjemmesiden.{% endif %}

På siden skal du under "Personligt" --> "Profil" udfylde de manglende
oplysningerne om dig selv. Derudover skal du også under "Personligt" -->
"Upload Billede" uploade et vellignende billede.

Vi har desuden vurderet, at du er ansvarlig og pålidelig, og derfor har vi
gjort dig til gruppeansvarlig for {{ group }} :)

Som ansvarlig har du til opgave at:
- indkalde til gruppemøder; heriblandt første gruppemøde, hvor der
udarbejdes en arbejdsplan, det kan være en god
ide at finde inspiration til denne i guiden fra sidste år (den
kan findes på tutorhjemmesiden).
- tjekke, at gruppens medlemmer deltager aktivt i arbejdet. Hvis en
person uden grund udebliver fra et gruppemøde, eller på anden vis ikke
lever op til sit ansvar i gruppen, vil koor gerne have det at
vide på koor@matfystutor.dk.
- fortælle foreningen om gruppens arbejde på stormøderne
- dukke op til introducerende møde med koor (nærmere info følger)

Husk at når jeres arbejde afsluttes, skal I sørge for, at der bliver
lavet en guide til næste års gruppe.

Dit ansvar som gruppeansvarlig er at koordinere og fordele arbejdet -
ikke at lave det hele selv :)

Hvis du er blevet ansvarlig for SOL, sangbog, legebog, rus2tursguide eller tutorbog,
så er en fra din gruppe også i LaTeX-gruppen.

Hvis der er en grund til, at du ikke ønsker at være gruppeansvarlig,
skal bestyrelsen godkende et eventuelt bytte.

Vi glæder os til at ses til RusKursusForberende Lang Lørdag d. 10. marts 2018
På vegne af tutorbestyrelsen,
{{ webfar }}
