Kære {{ navn }}
	
Tillykke TILLYKKE tillykke :-D

Du er blevet tutor for tutoråret {{ year }}. Da vi ikke kender antallet af kommende russer endnu,
kan vi dog ikke garantere, at du bliver holdtutor.

Vi har oprettet en konto til dig inde på tutorhjemmesiden: www.matfystutor.dk,
hvor du logger ind med dit årskortnummer: {{ studentnumber }}.
{% if password %}Dit kodeord er {{ password }} -- men dette kan du ændre på hjemmesiden.{% else %}Dit kodeord er det samme, som du tidligere har brugt til tutor-/rushjemmesiden.{% endif %}

Vi har fordelt folk i grupper og har forsøgt at opfylde alles ønsker så vidt
muligt. Du er kommet i {{ groups }}. Den gruppeansvarlige for
hver gruppe indkalder snarest til et gruppemøde. 


Du skal også gå ind under "Personligt" --> "Profil" og
udfylde oplysningerne om dig selv. Desuden skal du
uploade et vellignende og sobert billede af dig selv under
"Personligt" --> "Upload Billede".

Hvis du har spørgsmål eller kommentarer, er du velkommen til at kontakte
os på best@matfystutor.dk.
Hvis der er problemer med din tutorkonto kan du også skrive direkte
til den webansvarlige på webfar@matfystutor.dk.

Vi glæder os til at ses til RusKursusForberende Lang Lørdag d. 27. februar 2016 i Fysisk Auditorie.
Husk deadline på tilmelding til mad mandag d. 15. februar på hjemmesiden under "Personligt" --> "Tilmeldinger".
Vær opmærksom på at en afmedling kun er til maden, og hvis du er forhindret i at møde op skal du sende et
begrundet afbud til koor@matfystutor.dk

På vegne af tutorbestyrelsen,
{{ webfar }}
